「ありがとう」の言葉，こもれびみたい
Good morning
果凍嘅世界
初生嘅存在
動手去摳起
もっと壮大
夢見ても理解
なんて感大
想整磅蛋糕呀？
係啊，係咪有整得好味嘅竅門㗎？
可美話我知啊，我諗下先
整呢種蛋糕最重要就係…
最重要就係…
係愛情啊
仲有就係…
你等陣先
嗱，呢個係我哋嘅食譜
呢個分量喺屋企都應該做到嘅
不如你返去照住試下先啦
真係好多謝你啊
我整唔整到呢？
放心，冇問題嘅
其實整蛋糕就好似數學同科學噉
一開始計啱咗要用嘅材料
依照定咗落嚟嘅次序就
一定揾到同樣嘅答案
整到同樣嘅味道
跟住就係愛情
你試下想像食嘅人嘅表情嚟整一次吖
嘿，做咩啊…
你自己焗蛋糕呀？
好有心機喎
整完之後，我諗住聽日去行山嗰陣
帶埋上去食啊
睇唔出葵妹妹你鍾意戶外活動㗎喎
好有型啊，男朋友吖
同男朋友去呀？
唔係啊，全旅班去㗎
哦，都係噉呀？
葵妹妹明明就咁可愛
行山記住要小心啲啊，係
我會買手信返嚟㗎，真係𠸏？
多謝你啊，我超開心啊
噉樣就準備好晒喇
整嘅時候要想像下食嘅人嗰種開心嘅表情
冇錯，就算食蛋糕嘅人係日向都好
如果佢食嘅時候係笑住嘅話
我都會覺得好開心㗎
好啦
我一定要畀心機去整一
個充滿愛情嘅蛋糕啊
就係噉樣
我聽日就會去行我同日向嘅回憶之山
谷川岳喇
仲會同風師姐同可可奈一齊
好啦，發能大冒險
魚嬲同帶去換嘅衫、水同零食
噉就齊晒喇
使唔使帶定多條毛巾去呢？
呢樣係…
生日禮物？
係咪應該打開呢？
我都係
開啦
我之前有講過話好想要呢對鞋㗎
原來媽媽記得啊
啱啱好啊
不如出去行下吖？
我出去喇
去行下天壇山好唔好呢？
定係…
係喇
就係嗰度睇下啦
嗱
唔好意思啊
請你飲吖
真係可以呀？
佢都話可以啊
真係好多謝你啊
涼浸浸㗎
仲差少少
終於到喇
幾多年冇嚟呢？
好似喺童話書入便嘅世界噉啊
夢話
就算喺度見到妖精我都唔會覺得出奇㗎
唔通係…
我返嚟喇
媽媽噉夜都未返𠸏？
媽媽
好可愛
爸爸啊
對唔住啊，我遲咗返嚟
你聽日去谷川樂呵
所以我原本諗住今日同你慶祝㗎
但係蛋糕店已經全部收晒舖
我淨係買到便利店嘅蛋糕咋
不過呢
我有準備一份禮物送畀你㗎
對唔住啊
我執嘢嘅時候唔小心發現咗份禮物
開咗喇
哎吔
我收得唔夠埋𠻹，我見到嗰陣好開心啊
多謝媽媽，size都啱啱好啊
跟住，我着咗佢去小孩森林公園行啊
你行咗去咁遠呀？
係啊，雖然今日係有啲熱
但係有風好舒服啊，景色又靚
我仲睇咗細個睇過嘅書
之後望住夕陽嘅陽光照落樹葉度
好靚啊，我覺得好開心啊
而且我仲知道媽媽你今日為咗同
我慶祝特登快啲收工趕返嚟
所以我覺得今日真係過得好開心啊
多謝你，可可奈
生日快樂
可可奈，多謝你啊，媽媽
好啦
食蛋糕喇，好冇？
得咗喇終於都焗好咗呢
個充滿愛情嘅蛋糕喇
已經咁夜喇，要快啲瞓覺先得喇
我哋兩個以後要再嚟過
一定要…
一定要嚟啊
不過，遵守完呢個約定之後我哋會點呢？
上羊谷村外，落返山
然之後…
夢幻，ハチャキ
晴れた日も雨の日も
幸せだったら天気予報係らないね
また明日、新しい空に描こう
消えないレインボー